Credito
[Kang So Ra]
[Jang Seung Jo]
[Ancora sconosciuti]
[I luoghi, le organizzazioni, i personaggi, le agenzie e gli incidenti in questo dramma non sono reali. Questa è un'opera di finzione.]
[Episodio 1] Aiuto!
Aiuto!
C'è una persona qui!
Per favore aiutatemi!
Per favore...
Aiutami!
Per favore aiutami...
Qui!
Sono qui!
C'è una persona qui!
Qui-
Qui!
Ah Ra!
Ha Ra, per favore aiutami. Ti sto implorando!
Ha Ra... per favore aiutami.
- Goo Eun Beom... - Già.
Perché non mi hai dato... gli alimenti di questo mese?
Mi dispiace.
B-Ma in questo momento...
non è questa la cosa importante-
Ha Ra... mi dispiace. Lo manderò subito.
Mi aiuti per favore. Per favore...
Dammelo adesso.
Sorriso.
Non ti sta riconoscendo.
Ehi... come posso sorridere in questo momento?
[Riconoscimento facciale] Potresti sorridere in questa situazione?
Poi...
puoi morire.
Sorriderò! Sorriderò!
Sorriderò. Per favore, non andare.
Sorriderò.
[Riconoscimento facciale]
[Trasferimento]
Funziona! Funziona!
Mi aiuti per favore!
Aiuto-
[Purtroppo non c'è abbastanza equilibrio.]
Addio, Goo Eun Beom.
Non incontriamoci...
anche come estranei nelle nostre prossime vite.
[Episodio 1: Vendetta perfetta]
[Via col vento] Ragazzi, vorrei presentarvi...
l'avvocato divorzista più affidabile da avere al mio fianco.
La dea del litigio,
Avvocato Oh Ha Ra, per favore esca.
Lo ha detto la giornalista americana Helen Rowland.
"Quando due persone decidono di divorziare,
non è un segno che "non si capiscono" tra loro,
ma un segno che, finalmente, hanno cominciato a farlo."
Tutti voi che decidete di divorziare,
Io, Oh Ha Ra... ti aiuterò.
[Avvocato Goo Eun Beom]
Diglielo, parola per parola,
che lo prenderò... e lo ucciderò.
E uccidilo.
Se n'è andato?
SÌ.
È colpa mia se ho perso?
Ha mentito anche al suo stesso avvocato.
Non sta pensando a cosa ha fatto di sbagliato.
Ma l'avvocato Goo... cosa facciamo a riguardo?
Non dobbiamo pagarlo prima di partire?
Perché dovrei pagarlo se non sono stato io a romperlo?
Non posso risparmiare un solo centesimo in questo momento.
Tutto meglio.
Sbrigati e fai le valigie.
Buon lavoro finora a tutti.
[Avvocato Goo Eun Beom]
Quando la legge sull'adulterio fu abrogata,
Ho sentito che non puoi nemmeno punire le persone adesso.
Avvocato Oh, quindi se...
vendicarsi diffondendo voci,
potresti essere punito per diffamazione?
Sfortunatamente, questo è vero.
Aspetti, avvocato. Oh.
Anche se è chiaramente un dato di fatto che è stato commesso adulterio,
sarai giudicato colpevole di diffamazione se lo dici a qualcuno?
SÌ.
Penseresti di non essere colpevole di diffamazione
poiché l'altra persona ha chiaramente commesso l'adulterio,
ma devi stare attento perché viene chiamata una violazione
esiste una diffamazione fattuale*. (Diffamazione della personalità dicendo la verità.)
La legge non è un po' ridicola in questo caso?
L'interessato è molto arrabbiato a causa della relazione del coniuge.
Ma devi semplicemente trattenerlo,
indipendentemente da quanto sei arrabbiato e frustrato, giusto?
Esattamente. La persona infedele non ha fatto nulla di giusto.
Allora perché l'altra persona deve sopportare tutto?
Sul serio. Se è così,
allora non puoi fare nulla anche se tutti commettono adulterio.
- Giusto. - SÌ.
Persone che commettono adulterio in genere
possono essere identificati dalla loro capacità di vomitare stronzate.
Senza nemmeno sapere il loro posto.
La revoca della legge sull'adulterio non significa che dovremmo farlo
tienilo fermo e guarda dall'altra parte.
Significa che possiamo facilmente mandarli a puttane in un tribunale civile.
F***...
- Li hanno mandati al diavolo? - Fanculo loro.
- Fanculo loro... - Perché, sì.
Come, esattamente?
Contro il tuo coniuge, divorzia con il massimo degli alimenti.
E presentare una richiesta di risarcimento danni contro il partner della relazione.
Whoa, è più complicato di quanto pensassi.
- SÌ. - Questo è solo l'inizio.
In questo processo, a quei due stronzi...
Ai luoghi di lavoro di quelle due persone,
attraverso diversi fact check e ordini di invio di documenti,
puoi gentilmente farglielo sapere
che tipo di contenzioso si sta verificando
per quale motivo, in tempo reale.
Wow, se lo fai almeno ti sentirai meglio.
Quando arriverai così lontano, quelle due persone inizieranno a sminuirti.
Perché eri una persona pazza, un demone...
o uno psicopatico, non avevano altra scelta che avere una relazione.
Diranno tutte queste sciocchezze.
Come ho detto prima, come identifichiamo quelle persone adultere?
SÌ. Sono molto bravi a dire stronzate.
- Come puoi semplicemente ascoltare quei calunniatori? - Giusto.
Quando inizi a sentire queste cose, sei quasi alla fine.
Adesso raccogli le prove pezzo per pezzo e intenti una causa per diffamazione.
A differenza di loro, non fingere di essere la vittima.
Dimostra solo che sei tu la vera vittima.
Di fronte a chi?
Davanti al giudice.
Oh...
Chi sono-perché? Qual è il problema?
Perché lo stai facendo?
Dove pensi di andare?
Accidenti, questo piccolo tesoro.
Gentile Cliente...
Dove stai cercando di andare?
[Locatore] Non sai che il mio cugino di primo grado, allontanato due volte, è giudice?
100.000 won per la finestra rotta.
Depositalo immediatamente.
[Saldo conto: 108.225 vinti]
[Errore]
[Il tuo conto corrente non ha saldo sufficiente.]
Che cos'è questo?
[Saldo conto: 8.225 vinti]
Perché questo non è ancora stato cancellato?
Sì, ciao? Questa è la Green Heart Foundation, giusto?
Sì, come va? Ho chiamato perché...
Avevo richiesto l'annullamento della donazione periodica, ma non deve essere andata a buon fine.
Sono Goo Eun Beom.
SÌ.
Il motivo?
Beh... sono diventato meno fortunato, quindi...
aiutare gli altri è... un po' divertente.
Morderei più di quanto potrei masticare.
SÌ.
Ah, e anche...
potresti forse rimborsare l'addebito proprio adesso?
È successo solo 30 secondi fa.
Oh, sì. Grazie.
Va bene. Grazie.
Avvocato Oh, molte persone la riconosceranno di questi tempi.
- No, non ci sono. - Non ci sono?
Veramente? Al giorno d'oggi sei il più popolare nel nostro campo.
Anche altri poliziotti muoiono dalla voglia di incontrarti,
ma non sono nemmeno degni di nota.
Ho detto: "Assolutamente no.
L'avvocato Oh ha bisogno di incontrare qualcuno che sia bello almeno quanto una celebrità."
Cavolo, cosa intendi con "celebrità"?
Mi stai sopravvalutando.
Perché? Qualcuno come te è più che sufficiente.
Grazie. Ti offrirò un po' di manzo.
Grazie. Ottimo lavoro oggi. Per favore, fai attenzione.
- Fai attenzione anche tu. - Va bene.
Avvocato Ah?
Salve, avvocato Oh.
Il mio nome è Lee Dong Hyeon.
Oh, capisco.
[Stordito ENT. Direttore Lee Dong Hyeon]
Sono venuto da te perché il mio attore vuole vederti per un secondo.
Sei disponibile?
Hyungnim.
Oh, avvocato, oh?
- Piacere di conoscerti. - Ciao.
Il mio nome è Oh Ha Ra.
Sono un fan da qualche tempo ormai. È un piacere conoscerti.
Mi fai uno sconto, allora?
Non c'è modo!
Divorzieranno?
Han Do Woon e Na Soo Yeon?
Quanto tempo è passato da quando si sono sposati?
Sono passati solo tre o quattro anni ormai.
Cavolo, che notizie.
Ma perché una star come Han Do Woon dovrebbe farlo?
ti prendi la briga di chiedere all'avvocato Oh invece che alle aziende più grandi?
Potrebbe essere che tutti gli altri posti abbiano respinto il suo caso?
Penso che sia così.
La questione qui è piuttosto complicata.
Abbiamo firmato un accordo prematrimoniale prima di sposarci.
Datemelo.
Ho fallito il mio primo matrimonio a causa della relazione dell'altra persona.
Sono sicuro che sei ben consapevole.
Quindi, questa volta,
[Accordo prematrimoniale] Volevo stare più attento.
Taglio!
- Va bene! - Va bene.
- Scena successiva. - Va bene!
Preparatevi per la scena successiva!
- Preparazione per la scena successiva! - Soo Yeon non è ancora qui?
- E' qui. - Così Yeon.
- Sai che ore sono? - Mi dispiace.
Tutte queste persone stanno attraversando un periodo difficile a causa tua!
Un principiante dovrebbe saperlo meglio e venire-
Mia moglie era un'attrice senza nome prima di sposarmi.
Tutti hanno una possibilità?
Buon lavoro a tutti!
Buon lavoro a tutti.
- Grazie per il tuo lavoro. - Va bene, grazie.
Grazie per il tuo lavoro
Prendi un po' di carne.
A casa guardo gli attori...
L'ho conosciuta per lavoro,
- e sembrava dal cuore puro. - Puoi asciugarlo.
Miao.
Come si chiama?
Non lo so neanche io.
Non conosci il nome del gatto...
Allora come ti chiami?
E' Soo Yeon. E Soo Yeon.
Quindi Yeon...
Non sembra avere amici.
È sola da prima.
Allora diventeremo suoi amici?
All'inizio abbiamo iniziato con leggerezza.
Ma mentre continuavo a vederla, sono diventato certo che fosse lei quella giusta.
Apri gli occhi.
Ta-da...
Se è lei, potrei fidarmi di lei.
Andrà bene amarla.
Ho sentito un'ondata di emozioni travolgermi come un'alta marea.
Faceva caldo ed ero felice.
Anche se è finito comunque per lo stesso motivo.
Non ho occhio per le donne.
[Il coniuge responsabile rinuncia alla divisione dei beni e paga cinque miliardi di won in alimenti.] Na Soo Yeon...
avuto una relazione, vero?
Per favore, procurami quei soldi.
Puoi vincere, vero?
Ho sentito che sei la dea del contenzioso.
- Avvocato Park Ha Ra? - No, sono l'avvocato Oh Ha Ra.
Oh, sì. Avvocato Oh Ha Ra.
Perché non provo a prenderlo? Quei cinque miliardi vinti.
- Oh no. Non puoi capirlo, vero? - Perché no?
Il nostro Paese non riconosce ancora il contratto prematrimoniale.
- A differenza degli Stati Uniti. - Oh, mio ​​Dio.
È vero?
Non c'è ancora la precedenza.
E allora perché hai accettato? Se sai che non potresti ottenere i soldi.
Inoltre, le prove sono troppo vaghe per dimostrare l’adulterio.
Dev'essere per questo che tutti gli altri posti hanno rifiutato il caso.
Beh, è ​​esasperante!
Ascoltandolo, le circostanze indicano chiaramente una relazione.
All'improvviso va in campagna per una ripresa e si spegne.
Le voci sulla sua relazione con un giovane attore dilagano.
Tutto, dal suo modo di parlare al suo sguardo, è cambiato.
Dopo aver guadagnato la fama grazie a suo marito, glielo racconta
può farle causa poiché non ci sono prove per adempiere all'accordo prematrimoniale.
Non è così spudorata?
Il pulsante della sua frenesia è stato premuto di nuovo.
Lo sai, è adulterio.
Il pulsante della frenesia dell'avvocato Oh.
Che cosa?
Pulsante Frenesia?
Mi scusi.
Allora dovremmo lasciare che quei pezzi di merda senza un soldo,
scappare felicemente dopo averlo pugnalato alla schiena?
Dobbiamo farli fallire entrambi
e mostra loro chiaramente che il karma esiste in questo mondo!
Pezzi di merda, senza un soldo...
Avvocato Oh, non è troppo duro?
Sei un avvocato famoso, quindi devi stare attento al tuo linguaggio.
Che cosa...
Che cos'è questo?
Pezzo di merda che è...
Senza un soldo...
Un testimone vivo del karma...
Non sei l'ex marito di Oh Ha Ra?
Questo è abbastanza.
- Aigoo. - Sei stato bravissimo.
Oh, sei qui?
Qual è il problema?
Non puoi.
CEO Seo, come hai potuto farmi questo?
Beh, il fatto è che...
Non puoi. Non puoi. Mai!
Vuoi che lavori con un ex marito che è scappato dopo aver avuto una relazione?
Ha senso?
Abbiamo già firmato il contratto quando eravamo ubriachi.
Non sai che un'azione legale compiuta senza capacità mentale è assolutamente impotente?
Per ora, siediti. Va bene?
Ci sono due amministratori delegati in questa azienda.
Il CEO Hong e il CEO Seo.
- Non è una cosa su cui puoi insistere... - Stai zitto.
Te lo dirò chiaramente.
Nel momento in cui entrerà, io uscirò.
Che cosa?
Scegli tra noi due.
Sono io o Goo Eun Beom?
Goo Eun Beom è così spudorato.
Come osa venire qui?
Beh, come qualcuno che non ha nessun posto dove andare,
sarebbe grato che il CEO Seo gli avesse offerto una mano.
Anche così, per venire qui? Dov'è Ha Ra?
Allora dovrebbe semplicemente morire di fame e morire?
Ho sentito che l'avvocato Oh ottiene anche il pagamento degli alimenti senza fallo.
E allora, eh?
Un ex marito che ha tradito dovrebbe almeno scusarsi con i soldi.
Voglio dire, anche lui ha le sue circostanze.
Come potrebbe l'avvocato Oh calpestare il suo orgoglio quando lei lo sa chiaramente?
Allora dovrebbe dare il benvenuto al suo ex marito traditore,
dicendo: "Benvenuto. Perché ci hai messo così tanto tempo?"
Hai almeno un'idea della situazione?
Come uomo, mi chiedo se debba arrivare a tanto, ma
ha così tanto coraggio perché è un uomo.
Cavolo, stai usando la frase sbagliata qui.
Questo non significa avere coraggio. Questo significa non avere coraggio.
Cavolo, dici sempre "uomo questo" e "uomo quello".
Lasci perdere. Perché ti sto parlando?
Dico che sono un uomo perché sono un uomo.
Sono un uomo.
Signorina Jeon, è lui il ragazzo?
Quello che ha tradito l'avvocato Oh e
ha avviato il proprio studio legale, il Bada-Jinjoo?
Bada-Jinjoo?
Bada significa mare.
Jinjoo significa perla.
Perla marina*. (Suona come "f***" in coreano)
Giusto.
Lui è quel Bada-Jinjoo.
Secondo quello che ho sentito,
i due si frequentarono a lungo prima di sposarsi.
- È vero? - Per quanto ne so da circa 10 anni?
Erano una coppia del campus al college.
10 anni?
Cavolo, non so se dovrei dirlo.
Da quello che so,
L'avvocato Goo la seguì in giro, implorandola di uscire con lui.
Ehi...
Quanto tempo hanno vissuto insieme?
Sono passati tre anni?
- Penso che siano passati anche meno di tre anni. - Daebak.
La seguiva persino così tanto.
E' un ragazzo così cattivo.
- Ehi, Ha Ra. - Se vieni qui ancora una volta,
Ti farò saltare tutti i denti e ci farò i popcorn.
Perdersi mentre sono gentile.
Ehi, aspetta.
Allora non posso pagarti gli alimenti.
Non ho alcuna fonte di reddito.
Per te va bene?
Tre milioni di won al mese non erano una cifra piccola.
L'ho pagato ogni mese, mai un giorno di ritardo.
SÌ.
Questo è il tuo modo di scusarti.
Chiamarlo anche con i soldi.
Esattamente.
Non riesci a riconoscere la mia sincerità adesso?
Aspettare.
- Non mi aspetto nemmeno il tuo perdono. - Perdono?
Perdono?
Prova a pagare 30 milioni, non tre milioni di won, fino alla morte.
Vedi se posso perdonarti.
Non avrebbe potuto...
si è fatto così male, vero?
Perché ti interessa? Non è nemmeno più tuo.
A chi importa se si fa male?
Aigoo, davvero non riesco a capire il CEO Seo.
Il suo tradimento non conosce limiti.
Come ha potuto portarlo qui senza nemmeno dirti una parola?
Potrebbe avere qualcosa sul CEO Seo?
Unni, penso...
vuole provare a tornare con me.
Che cosa?
Il CEO Seo mi ha chiamato prima che uscissi dal lavoro.
E poi ha detto...
Ehi, avvocato Oh.
Secondo me,
Penso che abbia riflettuto molto.
Mi hai chiamato per dirtelo?
Mi dispiace per lui. Sta andando così lontano.
- Amministratore Delegato Seo! - Ah Ra...
non puoi semplicemente dargli un'altra possibilità?
Per favore, riportalo indietro.
Per favore?
Cavolo, è pazzesco.
Questo nebbioso, sul serio...
È davvero impazzito, vero?
EHI...
non puoi. Va bene?
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione. Lo sai.
Pensi che io sia pazzo?
Ci sono cose che vedo e imparo da questo lavoro.
Giusto.
Non puoi cambiare qualcuno. Questa è la verità.
Non preoccuparti.
Non lo riprenderò mai più.
Non sono un pushover.
Sei già un pushover.
Sei diventato un pushover.
Aigoo, il mio alcol sta per peggiorare.
Adesso smettiamo di parlare di Goo Eun Beom.
Basta, non riportarlo dentro, vero?
Giusto.
Hai ragione.
Questo è tutto, e alla nostra sinistra...
cosa ne pensi di loro?
Quando li hai notati?
Non stavi parlando seriamente con me?
Pensi che sia impossibile scansionare gli uomini mentre si parla seriamente?
Posso fare tutto.
Avanti, guarda. Non sono carini?
Che ne dici?
Ci sentiamo comunque giù...
ci uniamo a loro?
Non posso fare a meno di sentirmi usato.
È tutto nella tua testa.
Il bacio è la soluzione migliore per la raccolta forzata di dopamina.
Un bacio profondo.
Sei sobrio, vero?
No, non voglio. Non posso.
Sei un attore, vero?
Certo, lo farei se fosse recitazione.
Ma perché devo arrivare fino a lì per recitare e cagare?
Esattamente.
Puoi semplicemente farlo con gusto, come un dramma.
"Ti amo ancora. Non ti lascerò mai."
Così.
Perché all'improvviso mi stai dicendo di cambiare parole?
A questo punto, non abbiamo prove fisiche valide per convincere il giudice in questo momento.
Se le cose vanno male, potremmo finire per perdere.
Questo è quello che hanno detto anche altri studi legali, no?
Quindi, è difficile renderlo un caso vincente perché
La responsabilità di Na Soo Yeon non è stata dimostrata.
Fortunatamente, poiché anche noi non abbiamo la responsabilità,
anche se intentano una causa, non è facile nemmeno per loro vincere.
Se la relazione di Na Soo Yeon è certa,
quelli che hanno più urgenza di divorziare sono loro, non noi.
Ma c'è un motivo per dare al tuo avversario quello che vuole?
[Be Want Studio Legale] Scusa?
Il mio cliente non vuole il divorzio, ho detto.
Cosa sta dicendo? Non è quello che hai detto.
Sei tu quello che per primo ha parlato del divorzio.
L'ho detto per rabbia. Non lo intendevo.
Ti amo ancora.
Capisco.
Allora sporgeremo una denuncia da parte nostra.
Cercare un accordo o un aggiustamento sarà comunque difficile.
Chiedere di procedere subito al processo sarebbe meglio, no?
Il coniuge responsabile chiede il divorzio?
Immagino che tu stia cercando di appellarti alla rottura del matrimonio dimostrandolo,
ma non sarebbe vano?
Recentemente c'è stata una precedenza in cui il coniuge responsabile
non ha diritto al divorzio anche dopo aver dimostrato la rottura del matrimonio.
Immagino che tu non abbia ancora controllato?
Perché siamo il coniuge responsabile?
Piuttosto, la responsabilità della rottura del matrimonio ricade su Han Do Woon,
nota Na Soo Yeon.
Whoa, le cose stanno diventando interessanti.
Ho ricevuto una chiamata da un collega un paio di giorni fa per la prima volta da sempre.
Chiedere se il nostro studio è coinvolto in questo caso oppure no.
Come previsto, sta attirando l'attenzione perché è una causa di celebrità.
CEO Seo, oggi sei venuto a questa riunione invece di andare alla lezione di tango.
Sul serio...
anche la mia insegnante di danza mi afferra, dicendo
Na Soo Yeon non lo farebbe mai e
chiedendo se Han Do Woon ha una gelosia morbosa.
Quindi ho detto che lo esaminerò di sicuro.
Avvocato Oh, quel ragazzo non ha una gelosia morbosa
e hai fatto sì che le cose arrivassero così lontano a causa delle delusioni?
Sei proprio sicuro che lei lo abbia tradito?
CEO Seo, cosa stai dicendo?
È la prima volta che lo vediamo? La strategia dell'ultima goccia?
I media se ne occupano perché sembra divertente.
Gelosia morbosa, il mio piede.
Se avessero avuto delle prove, le avrebbero presentate tranquillamente alla corte
invece di farlo sapere ai media.
E non ci sono ancora prove certe dell'adulterio?
Immagino che si sia preparata per una causa da molto tempo.
Non c'è niente di più.
Han Do Woon ha parlato di assumere un investigatore privato, ma
L'ho fermato dicendo che le cose sarebbero state più difficili per noi se le cose fossero fallite.
Per ora, abbiamo richiesto una verifica dei fatti su Na Soo Yeon
transazioni finanziarie e cronologia dei viaggi.
Sono sicuro che otterremo qualcosa-
Che cos'è questo?
- L'hai chiamato di nuovo, CEO Seo? - NO.
Non sono stato io.
Perché sei venuto? Ho detto che ormai non avevo più opzioni.
EHI...
La gelosia morbosa di Han Do Woon...
- È vero? - No, è...
No, non lo è.
Sei venuto a chiedertelo?
Allora sei stato colto di sorpresa.
[Modulo di richiesta testimone] L'altra parte ha richiesto uno psichiatra come testimone.
[Modulo di richiesta testimonianza] Ha senso per te?
Che ti sei dimenticato di un trattamento psichiatrico perché è passato troppo tempo?
Ci sono andato circa due volte. Questo è tutto.
Sono andato per l'insonnia perché non riuscivo a dormire.
Ma hai detto che stavi lottando a causa della tua ex moglie.
Questo perché le mie emozioni di allora...
Fai Woon.
Le persone diranno quello che vogliono dire per esprimere il loro punto.
Avresti dovuto dirmelo.
Quindi stai dicendo ad un attore di dire che ha visto un terapista ad un avvocato che ha incontrato per la prima volta.
"Ciao, sono l'attore Han Do Woon. Ultimamente ho visto un terapista.
Non ha importanza, vero?" Così?
Ti assumerai la responsabilità se dovesse trapelare? Eh?
Andiamo, Hyung.
Per favore calmati.
E' trapelato, però?
Non posso assumermi la responsabilità anche se lo volessi. Hanno tutte le informazioni.
Avvocato Oh, per favore calmati anche tu.
Comunque non ho una gelosia morbosa.
Quindi prenditene cura tu.
E' per questo che ti ho assunto.
Accidenti...
Whoa, sul serio.
Un avvocato è un dio o qualcosa del genere?
Questo è quello che sto dicendo.
Dovrei chiedere il rinvio del processo?
Che cosa? E poi cosa?
Ci penserò dopo aver richiesto il rinvio.
Esiste un motivo per richiedere il rinvio?
Dovrò iniziare a pensarci adesso.
La scadenza non è domani?
Cavolo, è pazzesco.
- Whoa, vai a casa? - SÌ.
Sto impazzendo qui, sul serio!
Avvocato Goo, per favore se ne vada oggi.
Hai scelto il giorno sbagliato.
Di cosa stai parlando?
L'avvocato Oh sta avendo un esaurimento nervoso a causa dell'esame dei testimoni di domani.
Guardando l'elenco delle domande, sembra che l'altra parte
ho già un piano con lo psichiatra.
Va bene.
OH? No, no...
Ehi, oggi non finirà solo con un livido.
- Va bene. - Ehi, sarà dura uscirne vivi.
- Solo per un momento. - Ehi, non oggi. Davvero.
EHI! Dai.
- Ehi... - Ok, capisco. Capito.
Cavolo...
Qualunque cosa.
Per favore, lasciami in pace oggi.
Non ho l'energia per discutere con te.
Che tristezza. Cosa intendi con litigare?
Non sono venuto per discutere con te. Sono qui per aiutarti.
Ho sentito che l'esame dei testimoni è domani, ma sei bloccato.
Perché non c'è scappatoia.
Creerai una scappatoia che per me non c'è?
Sicuro.
Abbiamo una grande sinergia quando pensiamo insieme, non è vero?
Hai mai perso quando lavoravi con me? Probabilmente no.
Tuttavia, anche se siamo vicini, è difficile farlo gratuitamente.
Ti aiuterò, quindi se vinci il processo,
lasciami entrare nello studio.
- Uscire. - Intendo...
Ho detto vattene da qui!
- Vedere? Te l'ho detto che non ci vorrà un minuto. - Aigoo.
Preferirebbe lavorare con il nemico dei suoi genitori piuttosto che ricevere aiuto da te.
- Aigoo. - Non te l'avevo detto?
È davvero una bomba a orologeria oggi.
Ma ancora, come può lanciare la sua targa?
Chiudiamo la giornata e andiamo. Prenderò la mia giacca dal mio ufficio.
Possiamo prendere qualcosa da bere stasera.
Facciamolo la prossima volta.
[Avvocato Kwon Si Wook] Questo è il mio ufficio-
[Corte di Corea, informazioni legali complete] [Gelosia morbosa]
Sì, professore. Sono io, Ha Ra.
Come sei stato-
Oh, mi dispiace di aver chiamato a quest'ora tarda.
È solo che c'è una precedenza che devo trovare.
[Avvocato Kwon Si Wook]
[Elenco di domande per l'esame del testimone Oh Hyeon Jung]
[Hai lavorato nell'ospedale psichiatrico dove l'imputato Han Do Woon...]
[Smettila di scherzare con Soo Yeon Unni, pazzo avvocato]
[Assicurati di non vedermi per strada]
[Kim Han Seok: precedenza richiesta]
[Precedenza riguardo al divorzio per gelosia morbosa]
[Una raccolta di precedenti riguardanti la gelosia morbosa]
[Precedenza 1: Scappato di casa per sfuggire ad aggressioni e molestie causate da grave gelosia morbosa.]
Nemmeno questo va bene.
Mio Dio... Dio mio...
- Sta andando bene? - Non sei ancora partito?
Dove andrei? Te l'ho detto che ti aiuterò.
- Come diavolo farai... - Penso di aver trovato la scappatoia più subdola.
Che ne dici?
Vuoi farlo o no?
Han Do Woon, è vero che soffri di gelosia morbosa?
Han Do Woon, come pensi di rispondere alla difesa dell'altra parte?
Han Do Woon, per favore dì qualcosa sulla tua situazione attuale.
Han Do Woon, ci sono difficoltà nel difendersi?
Han Do Woon, c'è una ragione per cui hai affidato questo caso all'avvocato Oh Ha Ra?
Sei sicuro che quello che hai curato fosse Han Do Woon?
Ovviamente. Sono un suo fan da molto tempo.
Non c'è modo che non lo riconoscerei.
Ricordi la data del suo ultimo trattamento?
BENE. Ricordo che era circa due anni fa. [Sede del testimone]
Allora potrebbe spiegarci il motivo della visita dell'imputato?
SÌ.
Ha cercato di farsi prescrivere lo zolpidem per la sua insonnia, che era peggiorata.
- Gli hai prescritto tu la medicina? - No, non l'ho fatto.
Non posso prescrivere la medicina subito.
Devo prima consultare il paziente.
In tal caso, quale potrebbe essere la causa della sua insonnia?
Forse era a causa delle circostanze in cui Han Do Woon viveva allora?
È stato causato dall'adulterio della sua ex moglie e
ed era peggiorato al momento della sua visita.
È così? Allora perché pensi che la sua insonnia sia peggiorata?
La sua relazione con la persona che lo tradiva era finita.
A quel tempo, ho sentito che stava vedendo qualcuno di nuovo.
Se non fosse riuscito a raggiungerla
o lontano da lei per troppo tempo, si sentiva ansioso.
Penso che la sua insonnia sia peggiorata a causa di ciò.
Perché dovrebbe soffrire di insonnia per non riuscire a contattare qualcuno?
È semplice.
[Soo Yeon] Diventi ansioso per l'altra persona impegnata in una relazione.
Vedo. Potresti forse spiegarlo usando un termine medico?
Immagino si possa dire che sia un sintomo di gelosia delirante o delirio di infedeltà.
Un momento.
Penso che tu possa considerare questa come una domanda importante.
Imputato, le va bene? Ci sono problemi con questo?
No, non c'è nessun problema.
Dato che il rappresentante dell'imputato dice che va bene, andremo avanti così.
Per favore, continua.
Qui finiscono le domande per il testimone. Grazie.
Rappresentante dell'imputato, controesame, per favore.
Non c'è controesame.
- Che cos'è questo? - Cosa sta facendo?
Qual è il significato di questo?
È impazzita?
- Nemmeno una domanda di controesame? - No, non c'è.
Credo che si possa passare all'esame delle parti.
Non sei troppo avventato? Non ha nemmeno ancora vinto.
Sei davvero pieno di preoccupazioni.
[Pagherò cambiario] Se perde, te lo restituirò.
Ehi, comunque, se recuperi il capitale questa volta,
disinstalla tutte le app stock e non guardarle nemmeno.
- Questo è il gioco d'azzardo, sai? - Te l'ho detto non è per abbassare la media delle mie azioni.
Questo è per il pagamento degli alimenti a Ha Ra.
Perché dovrei fare azioni se non ho nemmeno i soldi per gli alimenti?
- Sono un pazzo bastardo. - Non era quello?
Avevi ragione, ma non sono così pazzo.
La mia ex moglie è più pazza di me, quindi
Ho la forte sensazione che vedrò la reincarnazione di Shylock.
Quindi dovreste semplicemente tornare insieme!
Oppure puoi semplicemente sposarla con qualcuno.
Ho sentito che devi pagare finché Ha Ra non muore o si risposa.
Gli accordi sugli alimenti.
È possibile... fare il protettore per la tua ex moglie?
Certo, è più facile tornare insieme.
Ami ancora Ha Ra, vero?
Probabilmente stai imparando a leggere nel pensiero.
Ehi, è ovvio.
Sono un avvocato divorzista ormai da 30 anni!
Secondo me voi due non avete ancora superato l'uno con l'altro.
Beh, per dirla in altre parole... l'odio è anche amore.
Più caldo dell'amore, in realtà.
Sai cosa avrebbe detto Ha Ra se avesse perso la causa?
Ha detto che avrebbe richiesto un ordine restrittivo da parte del tribunale.
Ieri sera ho scritto un biglietto dicendo che non mi avvicinerò a lei se perde
e ci ho anche messo sopra la mia impronta digitale.
Ha detto che lo presenterà come prova quando ne farà richiesta in seguito.
- Cosa fai? - EHI...
e se perdesse intenzionalmente per sbarazzarsi di te?
Cavolo! Scrivilo dopo che sarà finito.
Quando vince.
In che modo la vita matrimoniale con Han Do Woon ha influenzato il suo lavoro, querelante?
SM. E Soo Yeon?
SM. E Soo Yeon!
La comunicazione è importante tra gli attori,
ma è diventato difficile mantenere un rapporto con gli attori che mi hanno collaborato.
Ovviamente l'atmosfera sul set non poteva essere delle migliori.
Non è stato facile concentrarsi sulla recitazione con il passare del tempo.
Hai parlato con l'imputato di come è stato influenzato il tuo lavoro
e implorò la sua comprensione?
Anche se ci provassi...
nulla è cambiato.
Alla fine, ho finito per nascondere e dare scuse.
E poi, combatteremo e urleremo senza sosta.
Capisco. Questo è tutto.
Rappresentante dell'imputato, rinuncerà al controesame?
No, procederò con un controesame.
Querelante.
Come ha scoperto che l'imputato aveva precedenti di cure psichiatriche?
L'ho sentito dall'imputato.
Quando hai saputo da lui di questo fatto?
Sono passati circa tre o quattro mesi da quando l'ho incontrato.
Ha detto che la sua insonnia era grave,
quindi gli ho suggerito di riprovare.
Dal momento che non è una brutta cosa vedere un terapista.
Per caso gli hai consigliato anche un ospedale?
No, ci ha pensato lui stesso.
Dicendo che deve stare attento dato che è un attore.
Mentre stava ricevendo cure psichiatriche,
i sintomi di Han Do Woon sembravano migliorare?
No. Si diede da fare con il lavoro,
quindi andava in ospedale meno spesso.
I suoi sintomi erano sempre gli stessi.
Allora perché hai deciso di sposarlo?
Se la sua salute mentale fosse abbastanza preoccupante da consigliare un trattamento psichiatrico,
perché non lasciarci semplicemente?
Perchè decideresti di sposarlo?
È come buttarsi nel fuoco con il fieno sulla schiena.
Perché...
Lo amavo.
Pensavo che avrebbe...
migliora se mi impegno.
Lo amavi davvero tanto, eh?
Che cos'è?
Quel metodo a cui hai pensato tu.
Ammettere di...
gelosia morbosa.
C-cosa?
Ho detto, ammetti la gelosia morbosa.
Ammettere la gelosia morbosa e rendere impotente la struttura della gelosia morbosa.
Dopodiché ti trasferirai
la cornice dalla gelosia morbosa...
cambiare idea.
Ora quindi, riassumiamo.
L'imputato Han Do Woon era un povero uomo affetto da gelosia morbosa,
affascinato dai traumi del passato, prima e dopo il matrimonio.
Insomma, nulla in lui era cambiato.
Ma sei tu quello che è cambiato.
Quindi la vera causa di questo divorzio non è la gelosia morbosa di Han Do Woon,
ma il tuo cambiamento di cuore.
Questo è il vero motivo, giusto?
Cosa sta dicendo?
Vuol dire che la colpa è sua?
Mi oppongo, Vostro Onore.
Il rappresentante dell'imputato descrive la sua opinione invece di fare domande.
Lo ammetto.
Passerò alle domande invece che alla descrizione.
Qual è il motivo del cambiamento del tuo amore sacrificale e bellissimo che desideravi
abbracciare tutto della persona amata?
Forse hai trovato una nuova persona dopo essere stato emotivamente svuotato a causa di
infiniti dubbi dal tuo amato marito.
È questo il motivo?
Signora Na Soo Yeon, per favore rispondi.
È quello...
il motivo?
Non rispondere.
Mi oppongo!
Questo è tutto!
Questo è tutto.
Cosa ne pensi della controversia sull'adulterio?
È vero che eravate già amanti?
Na Soo Yeon, hai intenzione di continuare la tua carriera di attore cinematografico?
Per favore, dicci una parola, Na Soo Yeon.
- Na Soo Yeon! - Na Soo Yeon!
[Verdetto] Va bene.
Verdetto.
Anche se ci sono difficoltà
mantenere il matrimonio perché uno dei coniugi presenta sintomi di malattia,
se tali sintomi sono solo di grado lieve o
[Pagherò cambiario] quando il recupero è una possibilità-
C'è il dovere di dedicarsi completamente alla guarigione del proprio coniuge.
Senza tali sforzi adeguati, non potresti chiedere il divorzio
con sintomi di malattia come causa.
Potresti non farlo.
Hai sentito, vero?
Sistemiamoci.
Non accetteremo condizioni diverse da quelle menzionate nell'accordo prematrimoniale.
Alimenti di cinque miliardi di won. Sei d'accordo?
- Siamo disposti a fornire la metà dell'importo. - Dio mio...
sembra che tu non capisca quello che dico.
Andiamo a casa adesso?
Non siamo in grado di comunicare affatto qui.
Va bene.
Te lo darò.
Devo solo dartelo.
Mettiamola fine adesso, Oppa.
Prima pagheremo 1,5 miliardi di won.
Il resto lo pagheremo a rate con lo stipendio della seconda metà dell'anno.
Lasciamo che tu paghi le spese legali e
calcolare il numero di giorni per pagare la penale
al tasso di interesse legale, per favore.
Va bene.
[Accordo di divorzio]
[Cinque miliardi di won]
Non pensavi davvero che ti avrei procurato quei soldi, vero?
Realisticamente parlando, ottenere cinque miliardi di won in alimenti non è facile.
Ti accontenti di ricevere semplicemente i soldi senza provare l'adulterio?
Fai Woon.
Non abbiamo prove del suo adulterio.
È un miracolo che abbiamo vinto, e il cielo ci ha aiutato...
Pensi che io abbia una gelosia morbosa?
No, non è questo che intendo.
Troverò le prove e le dimostrerò, qualunque cosa accada.
Quindi aspetta.
Vivi...
dimentica la persona del tuo passato e vivi la tua vita adesso.
Perché dovresti arrivare così lontano?
Sì, vai avanti.
Lee Dong Hyeon?
Dong Hyeon che conosco?
Non ti sbagli, vero?
Sei sicuro?
Va bene. Appendere.
[Dong Hyeon]
Qual è il problema?
La persona che stai chiamando è su un'altra linea.
Verrai connesso alla segreteria telefonica dopo il segnale acustico.
Qual è il problema?
[Dong Hyeon] Quello con cui ha avuto una relazione
Na Soo Yeon è il mio manager, a quanto pare.
La persona che stai chiamando è su un'altra linea.
Verrai connesso alla segreteria telefonica dopo il segnale acustico.
[Lee Dong Hyeon]
Il mio nome è Lee Dong Hyeon.
Quelli che hanno più urgenza di divorziare sono loro, non noi.
Ma c'è un motivo per dare al tuo avversario quello che vuole?
La persona che stai chiamando è su un'altra linea.
Verrai connesso alla segreteria telefonica dopo il segnale acustico.
Voi due siete al telefono, vero?
Cavolo, dacci un taglio.
Sta ridendo.
Ehi, spegnilo!
Spegnilo!
Ehi, ehi, ehi!
Sbrigati e spegnilo!
Stai bene?
Apri la porta.
Apri la porta adesso!
Sei davvero impazzito?
Hai quasi colpito una persona-
Ascolta attentamente.
La vendetta non è...
rovinare la persona che mi ha distrutto.
Hanno detto che la vera vendetta...
sta diventando felice indipendentemente dall'altra persona.
Cosa devo fare...
Cosa devo fare per diventare felice?
Quando mi sveglio dal sonno...
Devo aprire gli occhi.
Ma non riesco ad aprire gli occhi.
Non voglio aprire gli occhi.
Ecco come sono in questi giorni.
Vuoi che diventi felice oltre a questo?
- Non parlare così facilmente solo perché non sei tu. - IO-
Non ne stavo parlando così facilmente.
Ero anche...
sulla stessa barca di una volta.
NO...
Sono stata tradita da un uomo con cui sono stata per 10 anni.
Cosa devi fare
Prima di tutto...
devi solo aprire gli occhi.
Ogni singolo giorno, apri gli occhi.
Dopo di che,
poi...
quando lo scopri...
cosa devi fare per diventare felice...
per favore fatelo sapere anche a me.
♫ Congratulazioni ♫
♫ Congratulazioni per la tua vittoria, avvocato Oh ♫
- Ehi! - Congratulazioni!
- Congratulazioni! - Perché non funziona?
Questo è rotto.
Aigoo.
E' troppo rumoroso.
Cinque miliardi di won in alimenti...
Non è il nostro record più alto?
Hai ragione. Cinque miliardi di won in alimenti sono...
- Sei il migliore! - Questo è l'avvocato. Oh per te!
Questo è l'avvocato. Oh per te!
- Sei il migliore. - Wow, bravo.
Congratulazioni.
[Avvocato Goo Eun Beom]
Taglialo adesso.
Ogni singolo giorno mi faccio il lavaggio del cervello prima di dormire.
"Sono felice.
Io sono...
Contento."
Ma ciò non significa comunque che io sia davvero felice.
Se diventare felici è il completamento della vendetta, allora
Non ho mai portato a termine la vendetta.
Non credo che dovrei essere io a consigliare qualcuno.
Penso che sia stato un aiuto più che sufficiente.
Stavo dicendo stronzate e non sapevo più cosa dire.
Quindi ho detto: "Quando lo scopri, per favore fammi sapere".
Sai quanto ero imbarazzato?
L'amministratore delegato Hong...
per favore dimmelo adesso.
Cos'è la felicità?
Come posso...
esigere la mia vendetta su Goo Eun Beom?
Comprerò la felicità con i soldi, se posso, anche se sono falsi.
Perché voglio...
mostraglielo e vantartene.
Se questa è la migliore vendetta.
Per quanto ne so, avvocato Oh,
conosci già la risposta.
Apri gli occhi ogni giorno, vero?
Stai lottando ogni giorno per diventare felice, vero?
Questo è abbastanza.
Per alcune domande,
il processo per trovare la risposta è più importante della risposta stessa.
Stai vivendo la domanda nella tua vita.
Alla ricerca della tua risposta.
CEO Hong, l'hai trovato?
La tua risposta?
Anch'io sono in viaggio.
Che cos'è?
Se ci vuole così tanto tempo, allora sarebbe stato più veloce investerlo con un'auto.
È così?
- Buongiorno. - Ciao.
Avvocato Ah...
Han Do Woon andrà a Hollywood.
Devo fare un grande ritorno in carriera.
[Notte delle Stelle] Ho sentito che molti attori di Hollywood volevano prendere questa sceneggiatura.
- Vendetta perfetta. - Sì, mi è piaciuto anche il titolo.
Quale pensi sia il motivo?
hai ottenuto il ruolo principale in questo grande progetto di ritorno?
Ho sentito che...
quello che ho detto durante il provino ha commosso il cuore del regista.
Oh, le parole che hanno commosso il cuore del regista.
Ti dispiacerebbe dirci quali erano quelle parole?
BENE...
La vera vendetta è...
diventare felice a prescindere
dell'altra persona.
Proprio in questo momento.
Cos'è la felicità?
Vivo come una persona fiduciosa ovunque vada.
Oh, amministratore delegato Hong, amministratore delegato Hong!
Ti ricordi il primo processo dell'avvocato Oh, vero?
Andiamo, l'avvocato Oh non si è innervosito per niente.
Lei non tremò, ma rimase immobile così.
Anch'io mi sono bloccato, vero?
Ho anche dei colleghi con cui posso lavorare tutto il giorno ridendo.
[Cerimonia di premiazione dell'eccellente avvocato]
Grazie.
Amo il mio lavoro e
Anch'io sono stato riconosciuto.
[Happy Star Han Do Woon] Se questa è la via per la felicità...
SÌ.
Sei libero stasera?
Perché?
Voglio offrirti la cena.
Elogiando una vittoria ottenuta reciprocamente dopo tanto tempo.
Diventerò felice, qualunque cosa accada.
Indipendentemente da te.
Che cosa?
Sicuro. Andiamo a cena.
Ma una cosa che devi sapere chiaramente è che...
il motivo per cui ceniamo insieme è...
perché ho deciso di considerarti un collega, non il mio ex marito.
Capisci?
Ho detto qualcos'altro?
Le sette al chiaro di luna.
Effettuerò la prenotazione.
Perché devo mangiare con un collega in un posto così romantico?
anche prendendo la briga di effettuare una prenotazione?
Ha capito quello che ho detto oppure no?
Ehi, è passato così tanto tempo.
Ti piace questo posto. Non proprio di questi tempi?
No, non è questo.
Perché noi colleghi dovremmo cenare in un appuntamento al buio?
È arrivato presto.
Sei qui presto.
Non c'era traffico.
Bene, questo è il mio hoobae, Jae Gyeom.
Avevi già dei programmi?
Voi due dovreste mangiare. Perché invitarmi...
- No, il fatto... - Va bene. Me ne andrò prima.
Mi scusi.
Non avevo intenzione di incontrare Hyung stasera.
Non abbiamo un appuntamento al buio stasera?
Ta-da.
Sorpresa.
Che cosa? Appuntamento al buio? È bello!
Andiamo, andiamo!
Cosa c'è di sbagliato nell'ex moglie e nell'ex marito che parlano per aiutarsi a vicenda
ricerca della felicità...
Sono l'unico che è a disagio?
L'unico avvocato che accetta un caso intercettando il cliente della sua ex moglie...
- Ta-da. - Sei un impostore?
Sei un truffatore?
Stiamo lavorando insieme, senza dubbio. Un appuntamento congiunto.
Questo è adulterio al 100%.
Non fraintendere quello che ho da dire.
Perché dovresti avere una conversazione con un uomo?
A meno che non stia parlando con il tuo corpo.
Parlare con il tuo corpo?
Parli, dici?
[Ancora sconosciuti]